HULLUMEELNE REIS
Tore. Tänan.
Tänan!
-Peter Roberts.
Isa, ärka üles.
Ärka.
Mis on?
-Jääme hiljaks.
Kes mu und segab?
Hommikust.
-Kas viid Becca kooli?
Lähen kohtusse.
-Alustan kell 9.
Nagu minagi.
Viin su kooli.
Võta apelsini.
Ma juba võtsin.
-Mis hommikusöögiks on?
Jäid hiljaks. Kas helistasid
sellele mehele töökoha suhtes?
Mis töökoha suhtes? Ei veel.
-Ma lubasin, et helistad.
See on kontoritöö,
kuid makstakse rohkem.
Meil on raha vaja.
-Ma ei usu,
et kontoritöö oleks väga vaimustav.
Ma pean minema.
-Freddy maksab varsti.
Rääkisime eelmisel nädalal.
Ta pole veel helistanud,
kuid ta tõesti maksab varsti.
Ta võiks ka majalaenu maksta.
-Kas riidelete jälle?
Võta omakott, kullake.
-Pane riided selga ja lips ette.
Anna andeks, aga sa kasutasid kogu
raha selle õuduse sissemaksuks.
See pole õudus.
-Mis see siis on?
See on rallikool.
Seal õpitakse kihutama.
Ja mina õpetan neid, sest olen
selles hea. See on minu töö.
Jään hiljaks. -Seda ma oskan,
kuigi pole enam rallisõitja.
Ära mine ilma minuta.
Kas peame sinu omaga minema?
-Kuidas tundub?
Kas on veel mõni teine auto?
Kas sa ette ei istugi?
-Ei. Ma ei taha, et mind nähakse.
Autol pole midagi viga.
See toob meile jeiva lauale.
Auto maksab sinu riiete, toidu
ja selle hirmkalli kooli eest, mida sa
nii iseenesestmõistetavana võtad.
Ema maksab suurema osa.
-Selge siis.
Mine siis. Õpi hoolega.
Armastan sind. Nägemiseni.
Hallo?
Tervist. Mind pole kodus.
Anna mulle paar nädalat,
ma muretsen raha.
Jah. Sain aru.
Meil oli kodus torude remont.
Jube kallis.
Seepärast on rahaga pisut kitsas.
Ei, ma saan kõigest aru.
Alati saab riigikooli minna.
Suur tänu.
Kuldrannal on tulemas kaunis päev.
Sooja on 24 kraadi,
ilm ja plaazh on täiuslikud.
Sisemaal ilm muutub.
Läänest läheneb tormifront,
see toob kaasa ka vihmasaju.
Esmaspäevast laupäevani.
Pühapäev on lisatasu eest.
Kohe, kui ta tuleb.
-Tere hommikut, kaunitar.
Vabandust. Mis täna kuulda on?
Kas saan su armsat aktsenti kuulda?
-Ei.
Kasvõi korragi.
-Ei saa.
Tervist, mr Roberts.
-Oled tagasi. Jälle.
Mul on aeg kella 9-ks kirjas.
-Kas tõesti on kell juba nii palju?
Jumal! Pagan võtaks!
Olete korras? Kas aitan?
-Kõrvetab.
Istu maha.
Kas ta on minu?
-Täna mitte. Sul on eraklient.
Mister Keller ootab väljas.
Keller.
Roberts.
-Tulite sõidutundi.
Täpselt.
-Rõõm tutvuda.
Teie kunded on arvatavasti nooremad.
Meil on igasuguseid, võite uskuda.
Olete ameeriklane?
-Jah.
Siis oleme milleski sarnased.
-Seepärast teid valisingi.
Kas olete varem autot juhtinud?
Olen, kuid teisel pool tänavat.
Ameerikas alates 16 aasta vanuselt.
Olgu siis.
Arvan, et...
-Kas läheme?
Kohe läheme.
Vajan ainult teie allkirja.
Kas siia?
-Igaks juhuks.
"Vaimsed, füüsilised..."
-Hiljem täidan ära.
Kas sellest aitab?
-Tänan.
Mul pole aadressi.
Olen siin ainult nädala.
Selge.
-Kumb...
Sõitke peateele, siis näeme,
kui hästi te oskate sõita.
Teil ju kogemusi on.
Täpselt. Need on kojamehed.
Üks vajutus üles. Teisele poole.
-Pagan.
Veelkord üles.
-Tegin seda. See ei aidanud.
Korra veel. Täpselt nii.
Andke tagasikäik.
Sõitke peateele.
Ega te midagi unustanud?
-Mida?
Turvavöö.
-Muidugi.
Teeme kõik reeglite järgi.
Liikluseeskirjade järgi, nagu öeldud.
Sõitke otse edasi.
-Anname gaasi.
Rahulikult. Aeglasemalt.
Te kipute kiirustama.
Olge kena ja võtke hoog maha.
Laske tal mööda sõita.
-Mis on?
Laske auto mööda. Ei.
Te sõidate vastasvööndis.
Turvavöö kinni.
-See on kinni.
Peatuge siin ja laske auto mööda.
Täpselt nii.
Kuradi lollakas!
-Tänan.
Tore. Keerake siit vasakule.
Pastakas kukkus maha.
-See on mu jalgade juures.
Võtke rahulikult.
Sõitke tee lõpuni ja keerake paremale.
Vale pool.
Hea küll. Tore.
Ei. Te peate pidurdama.
Tasem!
Aeglasemalt. Peatuge enne peateed
ja keerake teisele poole.
Teisele poole.
See on vale pool.
Hakkas meeldima?
Tahate veelkord sõita?
Kas teil kell on?
-Ei.
Kindlasti on.
-Pisut üle üheksa.
Kas teeme einepausi?
Kas tahate süüa?
Olen natuke närvis.
Lähme kohvile.
Lähme.
Andke võtmed.
Oleksite võinud inimlikult anda.
Kes mind teile soovitas?
Üks sõber mainis. Bill.
Kas olen teda õpetanud?
-Punapea.
Punapea?
-Vahet pole.
Kas sulle meeldib oma golfikäruga sõita?
-Teenin sellega elatist.
Ma ei usu, et meeldib.
Peale F-1 ralliautosid.
Või kuidas?
-Vabandust?
Oled võidu sõitnud. Hästi pealegi.
Paremini, kui nii mõnigi.
Olen nii kuulnud.
-Võitsin paar võistlust.
Jah.
-See oli vahva.
Miks lõpetasid?
Mul oli palju tegemist ja...
Loobusid sellest kõigest.
Kas tahate tõtt kuulda?
-Tahan.
Noorik jäi rasedaks, pidime abielluma.
Ja naine käskis lõpetada.
Arvasime, et midagi võib juhtuda.
See on ohtlik töö.
Sellest tuleb välja kasvada.
Meil kõigil.
Ja nüüd õpetad autokoolis.
-On seegi töö.
Ole nüüd!
Sa purustasid oma unelmad.
Vahetasid oma unistused iseka
naise ja tühise tütre pärast.
Olid tõepoolest hea.
-Minu töö pole tühine.
Naine on siiski isekas.
Pean silmas, et ma oletasin,
aga sina ei tõtanud teda kaitsma.
Tere. Kas tahate tellida?
-Tänan.
Ei, tänan. Arvasin ainult...
-Teen välja. Kaks kohvi.
Kaks kohvi. Musta.
-Tänan.
Kohe toon.
Küsisin vaid uudishimust.
Kas olete uudishimulik?
Mis tööd teie teete?
-Olen maakonnakonsultant.
Millises maakonnas?
-Clevelandis.
Ja siin olete puhkusel?
-Umbes nii.
Teate minust päris palju.
-Netis on kõigist kõik teada.
Siin peab ju Austraalia juhiluba olema.
Võiksid mind sõitma õpetada.
-Kas tõesti tahate seda?
Olen ainult sinu fänn.
Palju sa teenid?
Või sii kui palju sa nüüd teenid?
Sinu tütar käib erakoolis,
elamulaen on suur. Naine on sul
advokaat, kuid teenib vähe.
Mul on veidi kehvad ajad.
Ega ma tahtnud...
-Pean minema.
Ära võta südamesse.
Ole nüüd ikka!
Selgitasin ainult olukorda.
-Kes sa oled? Mida sa tahad?
Õpeta mind sõitma.
-Saad uue õpetaja.
Kui sa nii tahad.
Kas võiksime panga juures peatuda?
See pole takso.
-Mul on reisitshekid,
pean need ära vahetama.
Muidu ei saa sulle maksta.
See on siin.
-Ma ei saa siin peatuda.
Saad küll.
-Ei saa.
Pea nüüd kinni.
-Mida põrgut?
Viis minutit.
Too helbeid, jahu, mune...
Mida kuradit?
Chevroni saarel on tulistamine.
Kurat!
Sõida!
-See pole tõsi!
Jumal! Mida sa tegid?
Mida meie tegime.
Sa röövisid panka?
Jumal!
-Kõik pole päris nii.
Kas tahad mind ka tulistada?
Ma ei taha selles osaleda.
-Mina seda ei teeks.
Appi! Mida põrgut!
Neetud!
Miks keegi mind ei kuula?
Sõida, ma ju ütlesin.
Politsei laseb su maha.
Politsei pärast ei pea me muretsema.
-Meie?
Raputa nad kannult.
Umbtee.
-Pea kinni!
Kaotasime nad.
Sõidavad põhja poole.
Kaotasime nad silmist.
Tuleme tagasi Cavill Avenuele ootama.
Jookse. Võta raha ja jookse.
Lase käia!
Sõida.
-Politsei.
Kurat võtku!
Muljetavaldav.
Seepärast su palkasingi.
Pigem röövisid.
-Puhas semantika.
Kui arvestada kasumiga,
siis kas aktsiate väärtus on õige?
Kuid kasum aktsia kohta?
Seda pole näha.
Või ostuoptsioon?
Kas maine on ohus?
Tahan neile küsimustele vastuseid.
Vabandust. Kas tohin eemalduda?
-Kas kõik on korras, Mario?
Ainult pisike ebakõla.
Ajan kohe korda.
Nüüd keskendume. Mängus on palju raha.
See peab õnnestuma.
Turvavalve kutsub. Pole jälgegi.
Otsime Ida-Commercial Drivelt.
Kuhu ma su viin?
-Vahetame autot. Keera paremale.
Ma ei taha sellesse sekkuda.
Rahune. Kõik saab korda.
Minu vaatenurgast on asi õige halb.
Pean oma naisele helistama.
Mida perset!
Pärast tänad veel mind.
Selle abil saab meid jälitada.
Sitapea.
-Ära tee seda.
Leidsime nad. Asume jälitama.
Kas sul vähemalt plaan on, või on see
maailma kõige lollim röövimine?
Sina oled minu plaan.
Panustasin sinu peale.
Oled rooli taga nagu deemon.
Tõeline ralliäss.
Kas profikurjamitest on puudus?
Ei leidnud allilmast kedagi?
Kurjategijate peale ei saa loota.
Nad on alati ebausaldusväärsed.
Kas kõik obligatsioonid?
-Kardan küll.
Kõik valitsuse võlakirjad.
Keller on selle taga.
Jah.
-Tema ja ta abiline surevad.
Ära politseid asjasse sega.
Politsei jätab selle meie
turvateenistuse hooleks.
Tore. Kus nad on?
Kes meid jälitab?
Mõned palgasõdurid.
Vasakule.
Leidsime nad.
Turvamehed avasid tule.
Teata, kui see läbi on.
Need pole politseinikud.
-Ma ju ütlesin. Kas sa ei kuula kunagi?
Mis kuradi panka sa üldse röövisid?
See ei olegi otseses mõttes pank.
Ma löön su maha.
-Nii peakski.
Ma kägistan su ära.
Aeg on käes.
Hoia kinni.
Jumal.
Jumal!
Täna hommikul toimus Rahvusvahelises
Usalduspangas relvastatud röövimine.
Nad võtsid ära raha...
Jah, mister Rossi. Saan aru.
-...autokoolist. Tunnistaja sõnutsi...
Öelge, kui leiate nad.
Peame ise kohal olema.
Politsei peab kohal olema.
Kui nad vastu hakkavad,
peab politsei tulistama.
Jah, see on võimalik.
Ma ootan siin.
Kas nad on käes?
-Ei veel. Sõidavad põhja suunas.
Nad ei tohi teele jõuda.
Asi on kontrolli all.
-Tubli.
Nad leitakse varsti.
Kuulake.
Kõik on saanud oma ülesande.
Võtke need värdjad kinni.
Kas me teame,
kes need "värdjad" on?
Kes sina oled?
-Walker föderaalpolitseist.
Tema on minu kolleeg, agent Brown.
See on osariigi asi.
-Ei enam.
Uurin Rahvusvahelise Usalduspanga
rahapesu ja maksupettuse asja.
Sellest ei tea mina midagi.
See oli relvaststud rööv.
Ei midagi muud.
Asi on meie.
Ma tean, kes ja mis sa oled, komissar.
Siit edasi töötad sina
ja su mehed meie heaks.
Kui ei kõlba, siis helista
politseiülem Canberrale.
Ta kuuleb sinust hea meelega.
Hea küll. Sina oled boss.
Kas kuulsite?
Eriagent Walker juhatab uurimist.
Kõik abistavad teda parimal viisil.
Kas saite aru?
Kaome siit.
Mida olete välja selgitanud?
Kas meeldib?
-Shikk.
Mehhaanilised ketaspidurid,
ülapoolne nukkvõll. Sinu stiil.
Pole paha.
-Pole paha? Jama.
See on kaunitar. Proovi.
Ma ei tule sinuga.
-Tuled küll.
Istu peale, semu.
-Ma ei ole sinu semu.
Autosse.
-Ma parem kaon siit.
Ükski sõna ei muuda mu meelt.
Kas isegi mitte see:
"Kui proovid, tulistan"?
Sa ei tulista mind. -Olen sunnitud,
kui sa mind tõsiselt ei võta.
Siis pole sul juhti.
-Mõtlen midagi välja.
Selge.
-Mine autosse.
Ma ei tohi autosse minna.
-Tohid küll.
Selgitan sulle kõik.
-Pean nüüd minema.
Roberts...
-Mul on kahju. Head vanglaelu.
Jumal.
Sa tulistasid mind.
Ma pidin.
Seda ma püüdsin sulle öelda.
Miks sa imestad?
Ma ütlesin, et tulistan.
Millega sa mind õieti tulistasid?
-Vene 9 mm kummikuuliga.
Kasutan seda, kui olen sunnitud.
Seda kasutan siis, kui asi tõsine.
Tagumik on tuim.
Pidin ju kusagile tabama.
Muidu poleks see sind hirmutanud.
Kas see on sinu meelest naljakas?
-Ei ole.
Milles siis küsimus? Laseme käia.
Teeme ära. Rusikad püsti.
Kummikuulid minema.
Tõsta nüüd rusikad.
Lase käia.
Jumal!
-Ole nüüd mõistlik.
Oled mu pantvang. Sul polnud valikut.
Ähvardasin sind relvaga.
Vii mind sihtpunkti,
siis pääsed vabaks.
Sa oled segane.
-Oota.
Vaata.
Siin kohvris on
üheksa miljonit dollarit.
Vii mind sihtpunkti ja saad kolm omale.
Kas kohvris on üheksa miljonit?
Kas nüüd hakkas huvitama?
Kes mind usuks?
-Miks ei usuks?
Oled korralik kodanik,
kel pole paturegistrit.
Kui lolliks sa mind pead?
Kuidas saab üheksa miljonit
sinna kohvrisse mahtuda?
Need on esitajaobligatsioonid.
Sama hea, kui sularaha,
kuid kergem kanda.
Kõik pangad võtavad neid vastu.
Isegi Rahvusvaheline Usalduspank.
Ja kavatsed mulle kolm miljonit anda?
-Nii ma ütlesin.
Ma ei tea. Ma ei usu...
Ära küsi midagi. Saad rikkaks,
kui viid mu sihtpunkti.
Mul on õigus teada, mis toimub.
Või vähemalt osaliseltki.
Sa saad oma kuradi tõe.
Olen seda võlgu. See on õige.
Tegin kord tööd Mario Rossile.
Ta on ameeriklane.
Tundub itaallasena.
-Ei ole.
Ta juhatab rahvusvahelise kuritegeliku
organisatsiooni Austraalia haru,
ehk siis "pangaringi" siin,
Kuldrannikul.
Kõik kulges rahulikult
ja tsiviliseeritult.
See raha,
mida nad ei saanud USA-s
rahakotist tõmmata,
ära süüa või laiaks lüüa...
Nad tahavad sellele lisa.
Seepärast ostsid siin investeerimispanga.
Need risud ostavad siis Merrill Lynchi
ja Tallinna Äripanga taolisi panku?
Need mängupolitseinikud,
kes meid panga juures tappa üritasid,
on siis panga mõrvarid?
-Pangamõrvarid.
Täpselt nii.
-Nad tahavad raha tagasi.
Oled nutikas. Muidugi tahavad.
Hea küll.
-Summa ei tähenda neile midagi,
kuid nad on vana kooliga ja nad
tapavad ka väikeste summade pärast.
Kärsitud tüübid.
-Väga liigutav.
See ei selgita kuidagi,
miks nad sulle võlgu on.
See on parim osa.
Kas oled Allikasilmast kuulnud?
Ei ole.
See on kuradi suur teemant,
mis oli Londoni Toweris näitusel, kuni
üks saudi kollektsionäär selle ära ostis.
Rossi maksis mulle,
et selle varastaksin.
Teemandi väärtus oli veerand miljardit.
-Kas kuulsin õigesti?
Veerand miljardit.
-Dollarit?
Neetud. Siis oled hea varas.
Suurepärane. Rossi rahastas asja,
kuid ma jäin vahele.
Sattusin vanglasse.
-Miks sul Rossi vaja oli?
Miks sa ise teemantit ei müünud?
-Sellise jaoks on kontakte vaja.
Mina ainult varastan. Sain hiljuti
vanglast hea käitumise pärast välja.
Kas istusid siin?
-Ei, USA-s.
Olen esimest korda Kuldrannal.
Kaunis kohake.
Meil on kaunis maa.
-Peame põhja poole hoidma.
Täna hommikul toimus Rahvusvahelises
Usalduspangas relvastatud röövimine,
kaasa viidi raha.
Nad põgenesid autokooli autol.
kahtlusalune on Peter Roberts,
kes on "Juhtivaja" sõiduõpetaja.
Roberts ja tema abiline röövisid
Rahvusvahelist Usalduspanka
ja põgenesid koos rahaga.
Mehed on relvastatud ja ohtlikud.
Tessa.
-See on mingi eksitus.
Muidugi. Istu.
-Ei. Ma pean temaga rääkima.
Kas viin su koju?
Kus Rebecca on?
Jumal!
-Tessa!
Jumal, Peter.
Kas oled hull? Mida sa teinud oled?
Kus sa oled? Helista mulle.
Phoebe, hoolitse selle eest.
Pidin just teile helistama.
-Istu. Selgita, mis juhtus.
Lugu on lühike.
Rööviti panka.
Sa ei tea, kes seda tegi?
-Ei. Kas peaksin teadma?
Ma loodan, et sa mõistad kogu
asja lahendamise pakilisust.
Võin kinnitada,
et asi on kontrolli all.
Miski ei tohi viidata
ei organisatsioonile ega minule.
Seda ei juhtu.
Kas võin rüübet pakkuda?
Rüübet? Sa ei meeldi mulle, Rossi.
Pole kunagi meeldinud.
Lasin end veenda andmaks sulle
rohkem vastutust, kui tahtsin.
See oli viga.
Teen kõik, et asi korda saaks.
Minu ausõna.
Ausõna?
Justkui sinu ausõna maksaks midagi.
Kui ma ei kuule sinust
siis arvesta, et sind
pole enam meie seas.
Kas isaga juhtus midagi?
-Ei. Ta läks puhkusele.
Kas isa on surnud?
-Muidugi mitte. Miks sa nii küsid?
Terroristide pärast.
-Temaga on korras. Tule peale.
Ema.
-Jah?
Kahtlusalune.
Anna see siia.
Kas isa röövis panka?
-Ei, see on eksitus.
Isa röövis panka...
-Lõpeta. Ei röövinud.
Röövis küll.
-Ta ei teeks seda.
Teeks küll.
Püha taevas!
Sõidame seda teed põhja poole
kuni Tambourine mäeni.
Sõidame mööda kõrvalteid
ja hoiame kiiruse lubatu piires.
Hoiame madalat profiili.
-Turvavöö. Seda peab kasutama.
Kas siin?
-Politsei võib passida.
Nad peavad meid selle pärast kinni.
Mina panen oma peale.
See ei tööta.
Ma ei saa seda kinni.
Plaan läheb perse.
Kui politsei meid turvavööta näeb,
järgneb katastroof.
Pole midagi. Kõik saab korda.
Oletame, et võtan raha vastu.
-Oletame nii.
Kuidas ma seda kasutada saan,
kui kinni kukun?
Ei kuku kinni.
-Ma ainult oletan.
Kas oled kindel? -Meid mõlemaid
võidakse tappa, kuid vanglasse me ei lähe.
Kuidas ma veenan inimesi,
et pantvang olen?
Mul on kõik ette planeeritud.
-Võiksid selgitada.
See on lihtne.
Helistame föderaalpolitseile.
Sina ütled: "Tere. Olen pantvang.
Üks segane röövis mu."
Võime seda kasvõi kohe teha.
Pea kinni.
Kõigepealt vaatame,
kas levi on. Ei ole.
Kas siin?
-Ei. Sõida edasi.
Kas isa tõesti röövis panka?
-Oled kindlasti Rebecca.
Kui asi on lahendatud,
siis saadan sulle ametliku aruande.
Vahva.
-Mine nüüd.
Kas võime istuda?
-Muidugi.
Kas teie mees on rääkinud Simon Kellerist?
-Ei. Ma küll ei usu.
Kas olete seda meest kohanud?
Pole kunagi näinud.
-Kas mees on teda mainimud?
Ei.
Mees oli varem rallisõitja.
Nüüd on sõiduõpetaja.
Osalise tööajaga.
-Võib-olla teenib ta vähe?
See ei tähenda, et ta...
-Teda nähti põgenemisautot juhtimas.
Ma tean. Nägin videot.
Sellele on mingi selgitus.
Ma ei peaks teiega rääkima.
-Me püüame vaid aidata.
Te tahate mu mehe vangi panna.
-Me otsime teda.
Niisiis, olete meie poolt?
Keller on kurjategija.
Teie mees on ohus.
Kui me teda ei leia...
Andke teada, kui ta ühendust võtab.
Vaatame. -Seniks jätame
siia ööpäevaringse valve.
Seda pole vaja. Ma ei taha.
Mida imet siin tehakse?
Mida te minu pangas teete?
Mr Rossi, oletan. Agent Walker
föderaalpolitseist.
Kolleeg Brown.
-Mis lahti on?
Siin on kohtuorder.
Uurime teie raamatupidamist.
Ma ei saa aru. Kas audit?
-Võib ka nii öelda.
Ma ei mõista, kuidas röövimine sellega
seotud on, kuid võin kinnitada,
et meil on kõik korras.
-See selgub peagi.
Kindlasti nägite videosalvestist.
Mida te Kelleri kohta oskate öelda?
Ma pole temaga kunagi kohtunud.
Ma ei tea, kes ta on.
Tahate nii tegutseda?
Hea küll.
Kui ta leiame,
siis räägib tema teist juttu.
Kui see juhtub, siis aitan meeleldi
kõigega, mida suudan.
Kui me ta leiame,
siis teid enam pildil pole.
Ma ei saa aru.
-Muidugi te ei saa.
Helistame raskete kuritegude osakonda.
Tore.
-Vajuta ainult kiirvalimisele.
Selge.
-Ma teen seda ise.
Võin seda teha.
-Ei. Mina teen.
Kas saaksin rääkida kellegagi
raskete kuritegude osakonnast?
Võin oodata.
Kas tõsiselt?
Ma räägin föderaalidega?
Mida kuradit ma räägin?
-Oled pantvang.
Sind rööviti relvaga ähvardades
ja mina olen hull.
Nii et tõtt?
-Jah. Räägi tõtt.
Hallo? Tere.
Olen Peter Roberts.
Mind hoitakse pantvangis.
Juhin põgenemisautot.
Mind sunniti põgenemisautot juhtima.
Pangaröövel... Jah. Linnas.
Olin ainult tavaline sõiduõpetaja.
Pidin talle autojuhtimist õpetama.
Ta juba oskaski juhtuda.
Sain sellest kohe aru.
Leidsin telefoni ja mul
õnnestus peitu pugeda.
Mul on veidi raske rääkida.
Mida?
Mis see veel oli? Puhas soga.
Vabandust. Pole sellega harjunud.
Sa liialdad.
Telefoni oleks muud moodigi
hävitada saanud.
Kas proovime uuesti?
-Sina oled boss.
Selge.
Hallo.
Kas raskete kuritegude osakond?
Tere. Hallo.
Olen Peter Roberts.
Mind hoitakse pantvangis.
Minu röövis keegi segane.
Pangaröövel.
Ta on hull. Võttis minu auto.
Olen sõiduõpetaja.
Kas olete sellest kuulnud?
Mul on hirmus külm.
Mul on hirm. Kardan surma saada.
Ta võib mind tulistada,
kui te appi ei tule.
Ma ei tea, kus me oleme.
Silnad on kinni seotud.
Tal on...
See läks hästi.
-Jumal!
Pide on tühi.
Oled hea näitleja.
-Peaaegu tapsid mu.
Ma pole kedagi tapnud.
Laseme edasi.
Tahan juba rutem kooli minna.
Kõik on kadedad.
Sellega ei tohi uhkustada.
-Isa oli telekas.
See on vahva.
-Jah.
Hallo?
-Tessa. Mina siin.
Kuidas läheb?
-Kus sa oled?
Teel.
Kuidas te Rebeccaga elate?
Kas ta on kuulnud, mis juhtus?
-Muidugi on.
Mida sa teinud oled?
-Mida... üks hetk.
Ega sa ometi usu, et ma panka röövisin?
See pole...
-Sõitsid autoga.
Ei. Olen pantvang.
Andsin mehele sõidutundi,
ja korraga oli politsei meil järel.
Ilmselt mister Keller, jah?
Sa tunned teda?
-Politsei käis juba siin.
Politsei on praegugi majas.
-Ei, Tessa.
Ära usalda politseid.
Ära räägi neile midagi.
Minge koos Beccaga minema.
-Ma ei lähe kuhugi.
Ütle, et sa ei röövinud panka.
-Ei röövinud, kallis.
Ma ei usu sind.
-Mida see tähendab?
Telefon siia!
-Kuule!
Kas isa helistas?
Ta ei austa sind.
-Austab küll.
Ei austa
-Austab.
Ta ei uskunud sind.
Ja ka mina mitte.
Kuuldusid päris nunnult.
Kas ütlen, miks ta sind ei austa?
Ei.
-Laseme siis olla.
Hea küll. Miks ei?
Oled kogenud juht, kes lõpetas.
Elasid ohtlikult ja olid oma töös hea,
seepärast ta sinusse kiinduski.
Siis lõpetasid
ja ta ei austa sind enam.
Las ma mõtlen.
Miks ma lõpetasin?
Just. Miks?
-Just!
Ta käskis mul seda teha.
Seepärast lõpetasingi.
See oli sinu esimene viga.
Kunagi ära kuula naisi.
Nad ei taha,
et mehed neile kuuletuvad.
Need on tavalised naiste vigurid.
Armusin korea tüdrukusse.
Ta oli Hani dünastiast.
Mida?
See on iidne lugu,
mis vaevab korea naisi.
Nad muutuvad kättemaksu-
ja mõrvahimulisteks.
Nad ei saa sellega midagi teha.
Aastatepikkuse rõhumise viga.
Ma ei teadnud seda, kuid õppisin palju.
See on kultuuri asi.
MOOTOR
Kust sa selle auto said?
-Ostsin varastatud raha eest.
Said petta.
-Kuidas nii?
Mootor kuumeneb üle.
-Kurat.
Kahtlusalune on Peter Roberts,
"Juhtivaja" autokooli sõiduõpetaja.
Roberts röövis koos kaaslasega täna
hommikul Rahvusvahelist Usalduspanka.
Minu isa!
Tagaajamise video annab tunnistust
Robertsi erakordsest sõiduoskusest.
Vajuta, isa!
Õli vahetati viimati siis,
kui Carter president oli.
O'Reilly viinamaraja-aiad.
Bianca ja Natalie pulmad.
Oleme kohal. Lähme.
Mida me siin teeme?
Varastame auton, kui keegi tuleb.
Veel üks kuritegu. Vinge.
Jalad on surnud.
Tere päevast. Kas tulite vastuvõtule.
-Tulime jah.
Tulite varakult.
-Me teame. Kas võime siin oodata?
Muidugi.
Oodake sees oma sõpru.
Olete väga lahke.
-Mis te nüüd!
Ma teen seda veidi hiljem, kallis.
Ütelge, kui midagi vajate.
-Võib-olla rüübata midagi.
Tänan.
Võta, mida tahad, meistervaras.
-Ole nüüd.
Mõtle rahale, mida saad.
-Vabandust, mis raha?
Saad ju oma osa.
Ma pole kunagi partnerit petnud.
-Aga see, mis kunagi juhtus?
Mida?
-Milline on varga elu?
Kas sinu eluga võrreldes?
-Oled kõva kutt, pean tunnistama.
Kuid mitte sedavõrd.
Põgenemisel ei tarvitse
meil metslased olla.
Klaasike Chardonnayd?
-Ei, tänan. Olen autoga.
Ma küsin midagi. Vasta ausalt.
-Nagu alati.
Välja arvatud siis, kui valetan.
Kui mitu sa ära oled tapnud?
Maa pealt pühkinud?
Kuula mind.
Ole mammiga ettevaatlik.
Vaatasin talle silma.
Sünge sügavus.
Ta on püstihull. Ära teda ärrita.
Ta on armas vana memm.
-Lollus.
Sina ei usaldada üldse mitte kedagi.
Inimesed üllatavad harva.
Nad on tavaliselt ettearvatavad,
neid valitseb vältimatult ahnus.
Vaeseke, elu on sinuga
ebaõiglane olnud.
Miks ebaõiglane?
Mäng oli ette mängitud.
Rossi-sugused inimesed kasutavad
sinusuguseid ära.
Ta on juba teel Davoosi, Shveitsis.
Seal on majandusfoorum.
Ilmselt viimistlevad nad
kaugustesse-kadumise plaani
koos kaasosalistega.
-See on haige.
See sitapea oli kähku tõusmas
juhtivale positsioonile,
kuni me ta plaanid ära rikkusime.
See tundub pagana vahva.
Sain jutu ivale jaole.
-Siis võta tema raha.
Raha, mille ta on varastanud.
Maksa oma lapse õpingud kinni.
Osta oma naisele midagi toredat.
Tahad talle helistada?
Kas liit on liisunud?
-Sa ei meeldi mulle.
Nii juhtub, kui püüad
keegi teine olla.
Mis auto seal väljas on?
-Nad tulid pulma.
Nad tulid vara ja peavad ootama.
-Nii ma neile ütlesin. Ma tean, mida teen.
Siis on see küll esimest korda.
-Kao minema, persevest!
Lehm.
Kas oled abielus olnud?
Tead sa üldse, mis see on?
Korra olin.
-Kas tõesti?
Naiste masohism ei lakka
mind üllatamast.
Täna hommikul rööviti
Rahvusvahelist Usalduspanka.
Röövlid said saagiks peaaegu
üheksa miljonit dollarit.
Politsei ei tea, kus nad on.
Oli hea võimalus vanematele esitleda.
Võtsid nende lauahõbeda.
Kujutan ette, et ta hülgas su.
Ta suri.
Kurat. Tunnen kaasa.
Anna andeks.
Ei surnud. Läks tagasi Kereasse.
Ma ju rääkisin Hani dünastiast.
Ma ei suutnud seda taluda.
-Sitapea.
Kodanikuarest.
Jumal.
-Ahned sunnikud.
Tulge tagasi, memmekad!
Sitapead. Teist saavad
vangimajas libud.
Teen teist mõlemast homo!
Kuradi trukkarid!
Lõpeta, kurat võtaks!
Roberts!
Löö ainult, pede!
Kurat.
Lase käia.
Arreteerin sind.
Lähed vanglasse.
Tule rutem.
Kurat, valus on.
Lase käia. Ruttu nüüd.
-Sõida!
Ma ütlesin, et see libu on hull.
-Närakad!
Mutt oli püsti hull.
-Sitke memm.
Ta hammustas mind.
-Mis sa siis arvasid?
Ta hammustas mu selga.
-Seda ma rääkisingi.
Ta oli Han.
Ta on 90-aastane.
-See ei hooli vanusest. Kestab igavesti.
Uskumatu.
Las ma juhin.
-Sellepärst sind võetigi.
Täpselt nii. Tagasi.
Tagane vastu aeda. Kohe.
Kas mõtled mind tulistada?
-Kui vaja on.
Tulistad mind ja võtad raha.
Viin raha tagasi. Saan autasu.
Vaevalt.
-Mind ei peeta kinni.
Ma pole röövel.
-Ma ei lase sul seda teha.
Sul pole valikut.
Kõigil on valik.
Loen viieni.
Üks.
-Mis sa teed?
Loen viieni.
-Ei loe.
Loen küll.
-Mul on laetud relv.
Kaks.
-Ära sunni mind seda tegema.
Kolm.
-Ma tulistan sind.
Neli.
-Lõpeta!
See on lõppenud.
Ära proovi relva haarata.
Neli ja pool.
-Ära sunni mind.
Viis.
Kuradu kusipea.
Õpi arvutama.
Ta tulistas kõik välja.
Meie pihta.
Kas sõidame?
Uskumatu. Tahtsid mind
ilma põhjuseta tulistada.
Mida sa öelda tahad?
Peaaegu tapsid mu.
Millal?
-Tegid seda kolm korda.
Mitte tahtlikult.
-Kuidas nii?
Saad selle eest tasutud.
Isegi kasumiga.
Ma ei saa selle eest midagi, kui mitte
kümmet vangla-aastat arvestada.
Sa ei lähe vanglasse.
Kuidas ma veenan inimesi,
et oli pantvang?
Nagu juba ütlesin. Aheldasin su rooli
külge, andsin tou vastu vahtimist,
ja sina põgenesid.
Palju peab kordama?
Koos kolme miljoniga?
-Ei. Jätan selle kuhugi.
Või kannan arvele. Lihtne.
-Paska jahud.
Kui pikk reis veel ees on?
160 kilomeetrit.
160 kilomeetrit?
-Jah.
Vajame bensiini.
-Siis oleme õigel teel.
Oled kõigele mõelnud.
-Selles võid kindel olla.
Rossi.
-Doktor Henry Bascomb.
Keller.
Sa ei pääse sellest.
-Usun, et pääsen. Kas veame kihla?
Kas sõbralik kihlvedu kõlbab?
-Kõlbab küll.
Tahad oma osa? Saan sellest aru.
Kuid sa võtsid rohkem.
Võtsin viie aasta intressid lisaks.
Ma saan aru,
et sa ei ole rahul.
Me saame seda parandada.
Siin on minu soovitus.
Kuula parem mind. Mina saan oma raha
ja sina lõpetad surnuna kõrbes,
või värised, nagu hambavalu käes.
Mida? Kas sa pole oma
ravimeid võtnud?
Süütuse saad ainult
koos vägistatud naisega.
Pean silmas sinu naist.
Kuidas see anorektiline
prügikoti esindaja elab?
Mida kuradit? Miks sa mu
naist sellesse segad?
Ta näib olevat suleline saatan.
Sina oled kääbus ja tema on troll.
Ei. Ta on metsaline.
Mis sul viga on?
Kes on metsaline?
-Deemon, kellel on kombitsad. Mütoloogia.
Sinu armastus on puhas,
kui kurgupastill,
kuid tema on kohutav nõid.
Keppisin teda, kuid oleksin
ükskõik mille vastu vahetanud.
Kas tõesti?
Söö sitta ja kõnge, närakas.
Kas mobla ei kõlvanud enam.
-Leiame uue.
See oli siis sama sitapea, kelle pärast
sinust vanglalibu pidi saama.
Säilitasin süütuse.
Hädavaevu. Täpselt tema.
Jää, õlu, laskemoon.
Osta toitu ja vett.
-Tänan, isa.
Ja osta omale müts.
Kas tahad midagi juua?
-Jah, Häädemeestet.
Kena auto.
-See pole minu.
Täidame esimeset pumbast.
Kahtlusalused.
Ma tean, kes sa oled.
-Oota üks hetk.
Ära liiguta.
-Ei liiguta. Ära...
Üks samm ja oled surnud.
-Ma ei ole...
Viipa ta siia, kui ta vaatab.
Ära kutsu teda siia.
-Tee, mis kästud.
Midagi hullu juhtub, kui ta siia tuleb.
Siis parandan sinu võimalusi.
Lõpeta!
-Tule välja, sitapea!
Ei! Keller!
Roberts. Oled auke täis?
Lollakas hakkas tulistama.
Kaval sitavares.
-Ta tulistab ka sind.
Kuula. Ma ei taha kedagi tappa.
Pane relv käest ja viska põrandale.
Me kaome siit.
Kas sul on raha kaasas?
On.
-Anna see mulle.
Hea mõte.
-See on autos.
Teeme nii.
Sina tood raha ja teine semu jääb siia.
Kui raha käes, pääsete minema.
Kas kuulsid?
-Teeme täpselt nii.
Nii et meil on kokkulepe.
-Põrgu päralt, on küll.
Rahune, semu.
Jäta. Sa ei taha seda teha.
Rahune.
Jumal!
Lase olla.
Hallo.
Tõuse üles.
Tagasi. Lase tukk rahulikult alla.
Tulistasid teda. Neetud!
Tulistasid teda.
-Ei tulistanud.
Ta tulistas ennast ise.
Kurat võtaks.
Jumal hoidku!
-Kuradi debiilik.
Pange ta ometi vangi.
Mis on juhtunud?
-Auto varastati.
Ta usub, et pangaröövlid võtsid selle.
Kas ta nägi neid?
-Nägi. Ta tulistas neid.
Mida?
-Ta ajas neid taga ja tulistas.
Ühe kuuliga tabas meest.
Pidage ta kinni.
Ta on ohuks ühiskonnale.
Kas ta on selle pärast raudus?
Ei. Ta virutas mulle munadesse.
Tige juhtum. Mis marki auto oli?
-Ford Mustang,
1969. aasta väljalase.
Must. Number 999 TBL.
Selle peaks kergesti üles leidma.
-Kuidas nii?
Sellel on GPS-jälitus.
-Tore.
Lähme.
-Millal teada saame?
Kui oleme viie miili raadiuses.
Walker.
Ütle aadress.
Kui kaugel see on? Selge.
60 kilomeetri kaugusel on bensujaam.
Nüüd on nad kellegi ära tapnud.
Järgne Walkerile.
Kas kõik on hästi?
Ma pole kedagi niimoodi
suremas näinud.
See oli selle idioodi oma viga.
Kuidas sa võid nii öelda. Ta on surnud.
-Saab rallisõidulgi inimesi surma.
See on teine asi.
Kui riskeerid, võib midagi juhtuda.
Ta läks ahneks.
Püüan ainult oma tööd teha.
-Oled varas. Inimesed saavad surma.
Ta oli loll ja ahne.
-Mitu inimest sa tapnud oled?
Mitte ühtegi.
-Mitu?
Ta oli loll ja ahne.
Ma ei jaksa seda paska enam taluda.
Võid need kolm miljonit omale jätta.
Pagan. Sul on õigus.
On või?
-On küll.
Kas minul on õigus?
-Jah.
Sul on õigus.
Ma keerasin nässu.
See saab kähku läbi. Lähme tagasi
bensujaama ja ma lasen su vabaks.
Kui politsei tuleb, saad naasta
oma perekonna rüppe.
See on liiga kaugele läinud.
Mind otsitakse taga mõrva eest.
Ei, minu pere...
-Mine nende juurde.
Nad ei austa mind. See on tõsi.
-Kas mul oli õigus?
Seal majas ei austata kedagi.
Mu naine isegi ei vaata mind.
Justkui oleksin nähtamatu.
Me isegi ei kepi enam.
Ma ei lähe sinna tagasi.
Mine tagasi koju.
-Persetki.
Saad hiljem selle seikluse üle naerda.
Oleme üle piiri läinud.
Viin su kohale.
Lubasin seda teha
ja pean oma lubadusest kinni.
Olen selline.
-Sa pole midagi lubanud.
Nüüd luban.
Viin su kohale. Olen autojuht
ja sina oled reisija.
Kas on selge? Siitpeale teeme nii,
nagu mina ütlen.
Minu tava on selline, et mina sõidan
ja sina oled tasa.
Nagunii ajad sa paska.
Sinu suust ei tulegi midagi muud.
Ainult puhast paska.
Ta tundus väga ohtlikuna.
Seda ta oligi.
Ma ei uskunud, et ta mulle viga teeb.
Ennem vastupidi.
Ta oli väga kaitsev.
Teadsin kogu aeg, et oma
sisemuses on ta elajas.
Kas üllatusite, kui ta panka röövis?
Ei. Nagu ütlesin,
tundus ta ohtlikuna.
Ja ma armastasin teda.
-Kas olite temasse armunud?
Omamoodi. Minu meelest
oleksime hästi sobinud ja...
Aitab teleka vahtimisest.
Ta ütles, et armastab isa.
-See oli ainult eksitus.
Lähme mängima.
Kohe tulen.
Kao minema.
-Kus Rebecca on?
Ainult üks pilt Rebeccast.
-Kao!
Üks pilt. See on hea.
Kuradi lehm!
Hävitasid mu kaamera!
Süüdista iseennast.
Tahan, et ta arreteeritaks.
-Ajan korda.
Teid peetakse sissetungi pärast kinni.
Tahan oma naisega rääkida.
Ole kiire. Räägi alla minuti.
Telefoni kuulatakse pealt.
Peter.
-Armas? Kas oled korras?
Kus sa oled?
-Ma ei tea.
Varsti oleme kohal.
Kui midagi viltu ei lähe.
Kas keppisid teda? Kas keppisid?
-Mida? Mida ma tegin?
Seda oma sekretäri. Seda lipakat,
ülemeelikut libu, kes sulle meeldib.
Jah, keppisin küll.
Olen teda keppinud
iga päev kolm kuud järjest.
See oli vahva.
Ja tema õde ka.
Mis meiega on juhtunud?
-Muidugi pole ma teda keppinud.
Millest sa üldse räägid?
Oma mäletamist mööda
pole ma mitte kedagi juba
pool aastat keppinud.
Kas mul jäi midagi kuulmata?
Kas teie kuulsite?
Teie jah, politseist.
Räägin oma naisega keppimisest,
kas võiksite lindistamise lõpetada
ja lasta meil vestelda?
Kas sobib?
Anna andeks. See oli minu viga,
kuid kas pidid panka röövima?
Ma pole mingit panka röövinud.
Kas see on tõsi?
Tahaksin uskuda...
Armas Jumal, no kuidas ma veel
pean sulle selgitama?
Ma ei tea. Ma ei tunne sind enam.
Arva, miks see nii on. Sest olen nähtamatu.
Mitte keegi ei austa mind enam oma kodus.
Mitte keegi ei kuule mind. Nüüd saan
rohkem tähelepanu, kui kunagi enne.
See on tegelikult päris tore.
Tule koju. Kõik muutub teiseks.
Ma ei teagi. Praegu on pisut
paha aeg sellest rääkida.
Föderaalid kuulavad meid pealt.
Pean nüüd lõpetama.
Sul on kodu. Tule koju.
-Armastan sind.
Ära lõpeta.
Hüvasti.
Kas ta jäi uskuma?
Kas viskan selle ka minema?
Kes meie sõber on?
-Ta töötas siin.
Kas kahtlusalused tapsid ta?
Turvakaamera lindi järgi üritas tema
haavlipüssist tappa kahte meest.
Siis tulistas ise ennast.
Mister Rossi.
Oleme nüüd siin.
Nad ilmselt tulistasid kedagi.
Tuleme tagasi.
Jätkame jälitamist.
-See on rumal.
Rogerson kahtlustab meid.
Ta saatis oma agendid siia.
Mul on lapsed.
Rogerson, föderaalid ja su lapsed
võivad põrgu kerida.
Ma ei luba sellel libul ennast hävitada.
Kas osaled või mitte?
Jälita neid.
On midagi. Signaal on käes.
Kui kaugel?
-4,5 kilomeetrit.
Ta läheb ilmselt Kuldrannale tagasi.
Helikopter on valmis.
Mida?
Leidsime ta asukoha.
Korja parimad mehed kokku.
Mida ma teen?
-Ära neid ärrita.
Taguge pihku!
Sitt.
Kas pidid nii tegema?
-Tahan juua.
Mida?
-Juua.
Võta.
Ei. Midagi kõvemat.
-Roberts.
Anna andeks, et nimetasin
sind südametuks ja äpuks.
Vabandust.
On kõik hästi?
-Jah.
Kas saada aru, et me ei tohi napsu
pärast peatuda? See on võimatu.
Jah.
Ootan autos.
-Kas sa ei tulegi?
Liiga ohtlikud tüübid.
Sul on relvad.
-Siin on turvalisem.
Baarimees. Tequila. Topelt.
Mitte praegu.
Tere. Kuidas kõlgub?
Kas võin klaasikese pakkuda?
Aga sulle? Kas ei januta?
Kurat.
-Kas tantsid paremini, kui sõidad?
Ma ei oska tantsida. Rahune maha.
Kurat!
Tantsi!
-Neetud!
Kurat!
Vabandust. Olen erutatud,
kui tulistatakse.
Kuradi libu.
-Ta on minu pruut, sitapea.
Lehm!
Ehk aitab, head härrad?
Ma ei taha teid tulistada.
Olen kindel, et ka teie
ei taha meid tulistada.
Kelle mobla heliseb?
Jah?
Kas mure on murtud?
Tegeleme sellega parasjagu.
-Kurat.
Nad on läinud.
See on sinu viga!
Anna võtmed siia.
Sõidame.
Mis me teeme?
-Sõidame otse keskele.
Ära mind asfaldile pooda.
-Tee oma töö, mina teen oma.
Vabandust. Anna see kohver siia.
Tänan.
Taguge pihku.
Veel sada meetrit.
Lähme nüüd.
Kuidas tunned end?
Palju paremini. Aga sina?
Paremini.
Vasakule.
Ta pööras ära. Vajuta gaasi.
Rutem.
Milline võimalus on meil ellu jääda?
-50/50.
Neetud.
Bingo.
Siin on ainult  Rudy Maasi
väikelaeva sadam.
Tal on seal laev.
Kuulake. Ma ei taha teda surnuna.
Praegu veel mitte.
Ta peab karistust kandma.
Kas nad lähenevad?
-Jah.
Mis su plaan on?
-Sina. Ma ju ütlesin.
Nad tulevad.
-Gaas põhja.
Pagan. Mis see oli?
Sõida sadamasse,
peatu ja lase mind välja.
Ma peidan end,
pööra auto ringi ja siis kohtume.
Ma ei saa millestki aru.
Valmis?
-Jah.
Kurat!
Ärge kuradid tulistage.
Mine.
Kiiremini.
Ma tegelen sellega.
Sina võta too teine.
250 miljoni eest ühisobligatsioone.
Saad 3,75, kui asja korda ajad.
Jutt käib 150 -175.
Ära põlga ära.
Võin ka Enriquele raha pakkuda.
Saad selle enne, kui hommikul pihku lööd.
Keegi teine sulle ei paku.
Saad mu vända persse.
Helistan tagasi, Larry.
Ära tee midagi kiirustades.
Ära tapa mind.
Ei. Nagu Buddha on öelnud:
"Saastase voolu suunamuutus
on iseensest juba hea."
Tsitaat ei ole sõna-sõnalt.
Kurat.
Mida kuradit?
Kas tead, milline Buddha-lugudest
mulle kõige rohkem meeldib?
Rohkem ma neid ei teagi.
Sitavares.
Kohalik klooster
oli saanud halva maine.
Sealne munk taipas, et asi on perses.
Sinu olukord on sitt, Keller.
Ta oli nõutu. Ta nägi ainult hoorasid,
valetajaid ja vargaid.
Walker on seal.
Tillilutsutajad igal pool.
Mitte, et ma tillilutsutajaid solvata tahaksin.
Neetud.
Munk läks kohtuma valgustatud mehega.
Ta küsis nõu.
"See koht on üks lõbumaja".
"See on täis ahneid sitapäid."
Meil on auto katki.
-Kahju küll.
Mida te teete?
-Koristan otsi.
Neid peaks kõiki ahelates
Austraaliasse saadetama.
Sööma ainult taimi.
-Milles asi on?
Jälitasite neid.
Aga meie ootasime teid.
Lase mind lahti, Keller.
Tahate mind vihaseks ajada?
"Juhmakas. Sa ei taibanud,
et ebaõnnestud,
sest ei teadnud, et Buddha
oli kogu aja siin."
Keegi ei teadnud, kes Buddha oli.
Keegi ei teadnud, mida teha.
Kingituste võimine on hoopis midagi
muud, kui omade tapmine.
Neetud juhmakas.
Kõik kohtlesid üksteist sõbralikult.
Klooster lõi uuesti õitsele.
Sinu vähihaige naine
ju ei tahtnudki lapsi?
Kurat.
-Naudi tõde.
Kas kõik on hästi?
Kas arvad, et ta armastab mind?
-Ei.
Lootsin teist vastust.
-Ma ei usu, et ta armastab.
Ta õpib sind austama.
Kuid see on ainult minu arvamus.
Mind tulistati.
-See selgitab haava õlavarres.
Selgitab jah.
-Minul on auk õlavarres?
Saad terveks.
Kas tead? Olen korras.
Vabandust. Pane need ümber.
Teen seda ise.
-Rooli külge.
Otse rooli külge.
Kloostrikellad helisevad.
Kas usud, et jääd elama?
-50/50.
Põrgulik reis.
Ikkagi ei meeldi sa mulle.
Kuhu sa seda tahad?
Mida?
-See peab tõeline välja nägema.
Mind on ju tulistatud.
-Kas tahad vanglasse?
Püüan ainult aidata.
Eks riski, kui tahad.
See pole minu asi.
Kui mõtled mind lüüa...
Neetud!
Kurat!
Istume nüüd siin.
Sireenid lähenevad.
Meil on üheksa miljonit dollarit.
Jah, kuhu ma selle sulle jätan,
või tahad ülekannet?
Ma ei taha raha.
Anna teada, kui meelt muudad.
-Otsin su üles.
Ma pean kaduma.
Hei, Keller.
-Jah?
Vabanda mind.
-Mille eest?
Anna andeks, et sind sihtisin.
-Kuid ei tulistanud.
Kui relv oleks olnud laetud,
oleksin tulistanud.
Ma juba vajutasin triklile.
-Jah, vajutasid.
Vajutasin ja mul on kahju.
Ma tean. Võtab aega,
enne kui... Selline asi...
Sellega harjumiseks
pole ainult aega vaja.
Hullumeelne reis.
Süüdistatavale Mario Rossile
ei ole veel kautsjonit määratud...
Teie aeg on kolmapäeval kell 2.
Ei. Mister Roberts
ei tööta enam siin.
Nelson hoolitseb teie eest.
...sõiduõpetaja aitas
paljastada kuritegu
Rahvusvahelises Usalduspangas.
Ta saab nüüd valida omale sponsoreid,
kui rallirajale tagasi pöördub.
Mister Roberts.
Kas see ongi perekonnaõnn?
Kuidas käsi on?
-Valutab veel.
Pole ime peale eilset.
-Kas sa ei küsigi, mis juhtus?
Isa, väljas on keegi.
Jeffries.
-Roberts.
Räägi.
-Tahtsin seda kõigepealt näidata.
Ma näen.
-V8, 450 hobujõudu,
õhkpidurid.
Kuus käiku.
Turu kõige turvalisem auto.
Vaata turvakaari.
-Turu parimad.
Kabiin tundub väga turvalisena.
Mulle ei meeldi.
-Miks ei?
Kas kardad, et hakkan
sinust rohkem teenima?
Ei. Kardan, et saad surma.
Kas ta hoolib minust?
Ma meeldin talle.
Ta armastab mind.
Kui ta mind armastab,
siis lubab mul sõita.
Armastan sind.
Isa, õpeta mind sõitma.
Azuur.